Urdu
Matrimonials
Classifieds
World
Business
Sports
Entertainment
Health
Crime
Edu and Jobs
Politics
Photos
Videos
Menu
Home
>
World
>
Hyderabad
Hyderabad
National
International
Thu 01 Jan 1970
Share
Tweet
No Comments For This Post, Be first to write a Comment.
Leave a Comment
Most viewed from
Hyderabad
SIR exercise: House-to-house enumeration process from June 25...
HYDRAA to resume Prajavani at Buddha Bhavan from June 22 ahead of monsoon...
Karimnagar irrigation projects hit as water levels dip sharply...
Congress government has betrayed farmers, must step down: BRS...
Ameerpet residents concerned over delay in stormwater drain works...
Trial run of Bibi-Ka-Alam procession held in  Old City...
Hyderabad police seek negative marks for students caught driving underage...
Laxman 'Telangana Gets Major Boost in Highways, Railways and Infra'...
BRS protests to protect Cantonment land from encroachment...
Fourteen injured in stray dog attack in Jagtial ...
Sridhar Babu 'Come to Telangana with Ideas'...
KBR Park One-Way Traffic Trial on June 21 for H-Citi Flyover Works...
Most viewed from
World
Iran closes Hormuz again over Israel's Lebanon strikes, Vance says it's still open...
Five killed, 18 injured as portion of temple collapses in Maharashtra's Parbhani...
Meloni jabs Trump again over begged pic claim, says 'My popularity is none of your concern...
PM Modi releases 23rd PM-KISAN instalment: Rs 907.21 crore transferred to farmers...
TMC bank accounts holding Rs 440 cr frozen after MLA complaints...
Apple, Avocado Farming Takes Root In Rayalaseema...
NTR District Collector Leads Yoga, Anti-Plastic Campaigns...
AP Govt Inks Deal with Canva for Visual Communication in Govt Schools...
Tharoor Backs Modi For His Clear Message To Trump In Bilateral Meet...
Row Erupts in TN Over TVK Cadre Placing CM Vijay’s Photo in Classroom...
Centre Bans 16 Drug Combinations Amid Public Health Concerns...
CM Naidu Visits Anganwadi Centre in Chilakaluripet, AP...
Todays Epaper
English Weekly
AIMIM News
Asaduddin Owaisi Demands EC Accept PAN, Driving Licence And Ration Cards For Verification In SIR
Jun 11, 2026
AIMIM Qutbullapur President Mohammed Muneeruddin interact with locals of Bachupally residents over absence of worship places
Jun 07, 2026
Latest Urdu News
پربھنی ہنومان مندر میں المناک حادثہ، زیرِ تعمیر ہال کی چھت گرنے سے 7 ہلاک، 25 زخمی
بغیر ٹکٹ سفر کرنے والوں کے لیے بری خبر، جرمانہ دوگنا
امریکہ اور ایران کے درمیان تاریخی امن معاہدہ، جنگی کشیدگی کے خاتمے کا اعلان
حیدرآباد کے میڑچل میں خوفناک سڑک حادثہ، ایک ہی خاندان کے 3 افراد جاں بحق
نظام آباد کے 2 نوجوانوں پر اشرار کا حملہ
حیدر آبادی پر و فیسر وسیم حنیف کو آرڈر آف برٹش ایمپائر کا باوقار ایوارڈ
عثمانیہ میڈیکل کالج میں ریگنگ کا معاملہ، 12 فائنل ایئر طلبہ کے خلاف مقدمہ درج
ماہِ محرم کا چاند نظر آگیا، مرکزی رویتِ ہلال کمیٹی کا اعلان
میرٹھ کی تاریخی جامع مسجد کو شہید کرنے سرکاری نوٹس
بانی کاکروچ جنتا پارٹی پر حملہ
میں دوسرے بچوں کی طرح کیوں نہیں ہوں؟
غزہ میں اسرائیلی حملے جاری ایک فلسطینی شہید، کئی مکانات تباہ
مہاراشٹرا میں پیش امام پر حملہ، ہندو مذہبی نعرہ لگانے مجبور کیا گیا
مسجد اقصیٰ میں مسلم امہ کی موجودگی ہی دشمنوں کے خلاف پہلی دفاعی لکیر : شیخ عکرمہ صبری
شوکت علی ، شہر کوزی کوڈ کے پولیس کمشنر مقرر کوزی کوڈ
Most Viewed
San Francisco Turns to AI to Safeguard Whales From Ship Strikes
May 21, 2026
'US must respond': Trump admits Iran shot down Apache helicopter over Strait of Hormuz
Jun 10, 2026
Google 'North Korean hackers using AI to find cybersecurity blind spots'
May 12, 2026
Trump gives 'Clock ticking' warning to Iran, says to act fast or nothing will be left of them
May 17, 2026
Trump greets PM Modi on completing 12 years in office, says 'Strong, wise man'
Jun 11, 2026
Woman sets house on fire to frame relatives, dies of burns in UP
May 20, 2026
'Protect seafarers': PM flags sailors' safety at G7 Summit in Trump's presence
Jun 17, 2026
Sajjanar Launches India?s First AI Multilingual Complaint Recorder
May 23, 2026
Iran threatens to open new fronts against US and Israel amid deadlock, claims control over Hormuz
May 20, 2026
Who will win IPL 2026 trophy this season?
Like Us
Etemaad Daily
Home
About Us
Advertise With Us
All Polls
Epaper Archives
Privacy Policy
Contact Us
Download Etemaad App
© 2026 Etemaad Daily News, All Rights Reserved.